(Kebajikan Masyarakat)
Di bawah sana.
Apakah maksud "pengangkatan penuh"?
(Penggunaan penuh, 1999)
Apa sebenarnya maksudnya?
sukar dipercayai.
Sungguh menyedihkan.
Saya melahirkan perkara itu?
adik saya...
Ji Eun Oh dan saya tidak ada kaitan?
(Episod 11)
Dia benar-benar menyaksikan kemalangan itu.
Ia berada di persimpangan.
Saya ada perkara lain yang perlu dilakukan dan akan diteruskan.
- Pasti. - Ia berlaku di persimpangan jalan.
Ya, saya dalam perjalanan.
Trafik sesak, jadi saya akan lewat kira-kira lima minit.
Adakah anda mengatakan anda benar-benar melihatnya berlaku?
(Ambulans)
Terima kasih atas kerjasama anda.
Kami akan mengeluarkan kereta dari jalan.
Alangkah leganya.
apa...
Oh, tidak.
Tetapi ia daripada Pengarah Ko.
(Sambung semula)
Ia tidak akan mengejutkan saya...
jika dia membuat hantaran pada Yeong Ra.
Kami turun kepada 2 daripada 20.
Bagi dua calon ini, tiada apa yang menonjol.
Mereka juga tidak memberikan sebarang ancaman.
Seperti yang anda tahu, mereka sudah berkahwin...
dan masing-masing mempunyai dua orang anak.
Adakah anda mengetahui mengapa mereka meninggalkan pekerjaan lama mereka?
Encik Han berhenti kerja sebagai pengawal peribadi...
kerana isterinya tidak gemar dengan waktunya yang tidak teratur.
sukar dipercayai.
Namun dia menemu duga untuk pekerjaan di mana dia berhenti kerja pada pukul 10 malam.
Bagi Encik Ryu, dia berhenti kerja apabila ahli lembaga...
di stesen penyiaran bersara.
Kenapa dia tidak menandatangani semula dengan syarikat itu?
Anda harus melihat ke dalamnya.
Saya tidak faham apa yang anda mahu saya ketahui.
Saya melihat rangka di dalam almari mereka.
Tidakkah anda melihat mereka juga, Cik Shin?
Sudah tentu. Saya akan melihat mengapa...
Encik Han dan Encik Ryu benar-benar meninggalkan kerja mereka.
Wang telah berwayar.
Adakah anda juga melihat ke dalam Kumpulan Seonggol?
Sudah tentu. Terima kasih atas masa anda.
- Ini bilik tidur utama. - Tidak boleh.
Ta-da. Ini ialah bilik tidur utama.
- Tidak boleh. - Ya ampun.
Anda berpindah ke rumah baharu.
Saya sangat setuju, puan.
Astaga, tolong berhati-hati.
Anda mungkin terkena cat pada anda.
Anda harus berhati-hati.
Ini sepatutnya reka bentuk dalaman DIY,
tetapi mereka menguruskan projek itu dan juga mengupah semua pekerja.
- Betul ke? - Adakah itu benar?
Saya merancang tempat seperti yang saya mahu.
- Ini semua idea saya. - Betul ke?
Adakah anda ingin melihat bilik almari pakaian?
- Sudah tentu. - Datang ke sini.
- Kebaikan. - Ayuh pergi.
Lihat bagaimana dinding itu dibuat.
Cik Ji, mata awak nampak hampa.
Adakah anda tidak sihat?
Bukan itu sahaja. Saya hanya penat bekerja...
dua projek sekali gus.
Bagaimana saya boleh tahu jika anda letih,
sakit, atau patah hati...
apabila anda jarang menunjukkan perasaan anda kepada kami?
Saya akan menjadi gemuk apabila kita mula bekerja di Mapo.
Kebaikan!
Ini sangat bagus. Oh, saya.
mak.
Apa itu, Geng Oh?
(Sijil Anak Angkat)
Jelaskan ini.
Apa yang anda ada di sana?
Awak angkat Ji Eun Oh pada 15 November 1999.
Adakah ini benar?
Bagaimana...
Awak balik rumah kata awak sakit.
Di manakah anda menemui ini?
Dipakai oleh Ji Yeong Min, Pengadopsi, Jeong Sun Hui.
Itu awak dan ayah.
Adakah Eun Oh anak angkat?
Ya, tetapi...
Di manakah anda menemui ini?
Saya dapati ia antara borang untuk melepaskan harta pusaka Ayah.
- Mengapa awak melihat ke sana? - Betapa pentingnya sekarang...
bila Ji Eun Oh bukan adik kandung saya?
Bolehkah anda bayangkan bagaimana perasaan saya sekarang?
Betul, sudah tentu.
Ini pasti mengejutkan.
Tapi Geng Oh...
Geng Oh, lihat saya.
Eun Oh...
ialah kakak awak.
Dia ayah awak dan anak saya.
Awak tidak ada kaitan darah!
Dia telah memperlakukan saya begini tanpa mengetahui perkara sebenar!
Saya akan beritahu dia.
Dia sudah tahu,
jadi jangan buat perkara yang tidak perlu.
Dia tahu?
(Hanya kami)
Selepas berminggu-minggu bekerja, saya benar-benar tertekan.
Mari kita bermain permainan selama satu jam sahaja.
Kapten kami telah bercakap.
(Hanya kami)
Bila, kapten?
Mari kita pergi bersama-sama apabila saya sampai di sana dalam 15 minit.
Okay?
Okay.
(Penghantar: Mamdaerozip, Penerima Tugas: Seol Woo Jae)
Bilakah saya boleh mula bekerja?
Dua lagi projek sedang dalam perancangan,
jadi anda akan mendapat panggilan dalam masa satu atau dua minggu.
Di manakah anda mendapat idea untuk melakukan ini?
Pemikiran itu datang kepada saya seperti yang dimaksudkan.
Hei.
Apa itu?
Ia bukan apa-apa sama sekali.
(Anda mempunyai mesej baharu: Ibu)
Saya tepat pada masanya, bukan?
awak adalah. Beri saya satu minit.
pasti.
Adakah anda bersedia?
ya.
Bye, kalau begitu.
- Saya berharap untuk mendengar daripada anda tidak lama lagi. - Okay.
Apa yang anda lakukan di sini pada waktu kerja?
Saya ada temu janji.
Janji temu?
Kita boleh pergi sekarang.
Kamu bertiga hendak ke mana?
Ada satu perkara. Ia hanya kita.
"Hanya kita?"
Cover untuk saya, Min Woo. Saya tidak akan terlalu lama.
Okay.
Hei, awak, Ji Eun Oh!
Awak tahu?
Awak tahu kami tidak ada kaitan?
Anda telah menjadi anak angkat.
Awak tahu itu, dan awak masih membuli saya?
apa...
Geng Oh.
Mari bercakap secara peribadi.
untuk apa?
Awak bukan adik saya.
Awak buli saya selama ini, tahu kita tak ada kaitan pun?
Hei. Jom ikut saya.
lepaskan saya. siapa awak
lepaskan saya!
awak.
Kekalkan diri anda. Ini kedai kopi.
Awak betul-betul abang Eun Oh?
Tidakkah anda cukup dewasa untuk mengetahui apa yang tidak boleh dijerit di khalayak ramai?
Awak tak kisah ke dengan adik awak?
Kenapa saya perlu peduli perasaan dia?
Kami tidak berkaitan!
Siapa kamu orang?
- Saya senior dia. - Saya senior dia.
Kenapa awak senior dia?
Itu dia panggil saya...
sehingga saya memulakan kerja saya sekarang.
Adakah anda tidak tahu itu?
Mengapa anda menghalang apabila ia bukan urusan anda?
- Apa yang awak cakap? - Apa yang awak cakap?
Hei.
Adakah anda mahu pukulan yang baik?
Saya rindu hukuman berat.
kamu berdua.
Boleh awak masuk ke dalam?
Perhatikan bahasa anda.
Saya mendapat teks ibu.
Awak pergi ke dia dulu?
ya. Dia mengesahkannya.
Dia pun cakap awak tahu kita tak ada kaitan.
ya.
Saya mendengarnya semasa saya di tingkatan sembilan.
Apa yang saya tidak faham ialah kenapa awak sangat marah.
Saya anak ibu bapa kita...
dan awak adik saya.
Ibu bapa kami membuat keputusan itu, dan begitulah keadaannya.
Kemudian anda sepatutnya berhenti berpura-pura menjadi anak perempuan mereka.
Awak bukan apa-apa bagi saya.
Anda mengambil wang yang dimaksudkan untuk saya!
apa?
Geng Oh.
Apa yang awak cakap tadi?
Mengapa anda fikir saya berhenti bola sepak?
Saya berumur sepuluh tahun ketika perniagaan ayah gagal.
Saya terpaksa berhenti daripada pelajaran peribadi saya...
sebab awak habiskan semua duit saya.
Jang Seon Woo terus berlatih dan menyertai pasukan kebangsaan...
sedangkan saya terpaksa berhenti kerana awak.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Kami adik beradik, Gang Oh.
Kami bukan adik beradik sebenarnya.
Kami tidak berkaitan.
Awak tahu itu selama ini dan berpura-pura menjadi kakak saya.
awak tegur saya...
dan menyuruh saya berbelanja lebih sedikit!
Awak tak malu.
Beraninya awak...
- Adakah anda akan menjalankan mulut anda? - Ya!
Apa yang anda lakukan sekarang.
Awak berlagak macam awak adik saya.
Ini yang membuat saya sangat marah!
Sehingga perniagaan ayah gagal,
anda belajar piano, balet, seni, semua yang anda mahukan.
Dan semuanya daripada tutor persendirian.
Semua wang itu boleh digunakan untuk pelajaran bola sepak saya!
Jika ayah tidak membelanjakan semua itu untuk kamu,
dia mungkin tidak kehilangan perniagaannya.
saya...
Tak tahu nak cakap apa.
Saya yakin anda tidak.
Anda lebih baik tidak mempunyai satu alasan.
Apa yang anda mahu lakukan, kemudian?
Entahlah!
Tebusnya.
Anda semua ada di sini.
Encik Park, mari kita hubungi hari ini.
Maaf, Su Jeong.
awak nak pergi mana?
Ke restoran ibu saya.
Untuk membantu dengan tergesa-gesa makan malam kerana Gang Oh tidak akan berada di sana.
Sekarang ni?
Layankan kami makan lain kali.
Okay.
- Ya ampun. - Ya ampun.
Saya perlukan minuman.
Jangan fikir pergi tanpa saya.
Datang ke Agit sekarang untuk syif,
dan saya akan membayar anda 20 dolar sejam.
(Nilai Hangyeol Juniors)
Awak pun tak tahu, Ji Hyuk?
Saya tidak tahu.
Saya juga tidak.
Eun Oh sangat mengambil berat tentang keluarganya.
Dia menyimpan gajinya selama empat tahun...
membuka restoran untuk ibunya,
dan mereka juga berpindah.
Ia adalah sewa, tetapi masih.
Eun Oh membayar untuk semua itu?
Awak baru cakap Eun Oh bayar restoran tu?
Dia tidak hanya masuk?
Saya pergi membantu sekali...
sekitar masa ia dibuka.
Saya tahu hanya kerana ibunya memberitahu saya.
Itulah sebabnya dia menyimpan wang semasa di Doogle selama empat tahun?
Awak panggil diri awak kawan rapat Eun Oh...
dan anda tidak tahu itu?
Bapanya telah muflis ketika dia berada di darjah sepuluh,
dan dia meninggal dua tahun kemudian.
Saya tahu mereka miskin.
Dia selalu bekerja...
dan dia belajar bersungguh-sungguh untuk mengekalkan biasiswanya.
Saya rasa saya hanya kawan yang dangkal.
Saya fikir saya mengenalinya melalui dan melalui.
tiada sesiapa...
menunjukkan kepada sesiapa sahaja bagaimana mereka sebenarnya.
Hello?
ya.
Sekarang ni?
Ya, jika anda datang segera.
Selamat tinggal.
Eun Oh.
Gang Oh pergi jumpa awak, kan?
Nah? Apa yang dia cakap?
Hari ni sibuk.
(Panggang Arang Damga)
Saya akan tutup untuk hari itu,
tapi orang terus masuk.
Mengapa anda tutup sedangkan ia bukan cuti yang dijadualkan?
Bagaimana saya boleh menumpukan perhatian?
mak. Anda tidak bekerja kerana anda boleh menumpukan perhatian.
Anda bekerja kerana anda mesti.
Kedengaran biasa.
Saya memetik ayah.
- Maafkan saya? - Ya?
Bolehkah kita mempunyai lebih banyak batang bawang putih jeruk...
- Ya. - dan dua botol soju?
- Saya akan dapatkan segera. - Terima kasih.
Dia anak angkat?
Walaupun begitu, beranikah abangnya bercakap begitu?
Bagaimana mesti dia rasa,
perlu pergi membantu ibunya selepas mendengar semua itu?
Ia adalah kegilaan.
saya rasa dikhianati,
jadi apa yang dikatakan tentang saya?
Anda rasa dikhianati?
Saya kawan dia sejak kita kenal...
di kelab sukarelawan kami di kolej.
Apabila Agit mula-mula dibuka,
dia mengupah saya...
supaya saya boleh berhenti melompat dari satu kerja sambilan ke yang lain.
Menjadi rapat tidak bermakna dia terpaksa mengatakan dia anak angkat.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Maksud saya, personaliti Eun Oh.
Dia sentiasa mempunyai sikap positif dan optimis.
Dia cerah, tidak kenal lelah,
pantang menyerah, dan tidak tunduk.
Terdahulu,
dia kelihatan sangat berbeza.
Dia tidak kelihatan seperti Eun Oh yang saya kenali.
Bagaimana dia boleh hidup sebegitu...
apabila dia mempunyai sejarah sedemikian?
Cuba fikirkan,
selain dari makanan kafetaria...
dan majlis selepas kelab di kolej,
kami jarang makan bersama...
sepanjang tahun kami bekerja bersama di kafe.
Dia berkata makanan kegemarannya ialah gimbap segi tiga.
Bagi saya, dia berkata gukbap adalah kegemarannya.
Dia baik dengan ibunya, walaupun.
Dia juga berkata dia sangat menyayangi arwah ayahnya.
(Musim sejuk 2015)
Junior kelab saya berkeras mahu mengadakan majlis hari jadi untuk saya,
jadi saya mengalah.
Awak patut datang juga.
(Ke kanan)
apa?
Adakah dia bodoh atau apa?
Oh, tidak. Ini... Apa?
terima kasih. Bertahan.
apa?
Ini menakjubkan.
Ia tidak rosak sama sekali. tak mengapa.
- Apa? - Kek ini.
Saya buat sendiri.
Ia adalah hari lahir seseorang yang penting.
saya nampak.
Alangkah leganya.
- Terima kasih. - Baiklah.
Terima kasih banyak-banyak.
Astaga, sakitnya.
Dia berada di luar dinding.
hari jadi?
(Ayah)
Di mana sahaja anda berada, pulanglah segera.
Kami akan makan malam di rumah.
Sila datang ke sini.
- Datang ke sini. - Di sini. Hei, kemarilah.
- Sila duduk. - Satu, dua, tiga.
- Helo, kami Nilai Hangyeol. - Helo, kami Nilai Hangyeol.
(Kelab Sukarelawan Seni Bina, Nilai Hangyeol)
Hello.
Adakah anda di sini untuk menyertai kelab?
Tidak.
Saya rasa anda di sini untuk mendapatkan maklumat.
Saya gembira anda berada di sini.
Kelab kami ialah tempat di mana anda boleh melakukan aktiviti yang sangat menyeronokkan dan menarik.
Kehidupan sekolah dan mencari pekerjaan boleh menjadi sangat tertekan.
Kadang-kadang, anda mahu...
untuk fokus pada sesuatu tanpa memikirkan perkara lain.
Ketika itu...
anda harus mula mengubahsuai dan menghias rumah.
Kemudian semua pemikiran daerah akan hilang.
Apabila rumah itu siap, anda merasakan pencapaian yang hebat.
Terasa sangat berbaloi.
Adakah begitu?
ya.
By the way,
adakah saya membebel tanpa bertanya...
apabila jurusan anda adalah sesuatu yang berkaitan dengan seni bina?
Saya mengambil jurusan pentadbiran perniagaan.
Kemudian anda mesti berminat untuk menjadi sukarelawan.
Saya percaya ia akan sesuai dengan anda.
Anda boleh menjadi sukarelawan dan menghilangkan tekanan.
Saya rasa anda betul.
Adakah anda ingin menyertai kami?
Saya Lee Ji Hyuk dari kumpulan ke-16.
Kenapa awak tak beritahu saya?
apa?
Awak baru cakap Lee Ji Hyuk?
Lee Ji Hyuk?
Saya dengar awak akan kembali ke sekolah, jadi saya telah menunggu awak.
kawan-kawan!
Dia Lee Ji Hyuk dari kumpulan ke-16.
- Apa? - Ya ampun.
- Hello. - Hello.
- Hello. - Kembali kepada apa yang anda lakukan.
- Okay. Ya ampun. - Ya ampun.
(Kelab Sukarelawan Seni Bina, Nilai Hangyeol)
Jadi awak adalah Lee Ji Hyuk.
Selamat berkenalan.
Saya Ji Eun Oh dari kumpulan ke-19.
Saya harap kita akan berbaik-baik.
Ia bergantung kepada bagaimana anda melakukannya.
Saya akan melakukannya dengan baik.
Anda akan melakukannya dengan baik?
ya.
Anda melulu.
Apabila saya melakukan apa yang saya suka, saya cenderung melulu.
Jihyuk.
Saya patut pergi.
apa?
Ayah saya mahu saya pulang.
Kemudian...
Kita harus pergi juga.
Adakah kita sudah pulang ke rumah?
Semasa berasa begini?
Saya perlu pergi kerja awal pagi esok.
Saya seorang tukang.
apa?
Saya hanya memandang wajah awak.
Saya pun telefon Hye Na.
Saya masih terkejut.
Anda tidak akan melepaskan kejutan walaupun anda minum sepanjang malam.
- Berikan saya itu. - Tunggu.
Anda sudah selesai, kan?
Ini teh biji cassia.
Nampaknya mata awak sudah tegang semalam.
terima kasih.
Seong Jae patut datang cepat supaya awak boleh makan malam.
Sama-sama kita tunggu dan lihat...
jika dia akan membiarkan saya kelaparan atau tidak.
By the way,
berapa lama awak tahu...
Ketua Pegawai Eksekutif Min Tae Ho dari Hyeonu Fashion?
Mengapa anda bertanya perkara sedemikian?
apa?
Anda tidak berminat dengan kerja saya.
Dan saya bukan jenis orang yang membawa kerja ke rumah.
Anda tahu, dia seorang tokoh yang berkuasa dalam komuniti perniagaan.
Saya rasa saya mendapati ia menarik.
awak tak lapar ke?
Kenapa Seong Jae tidak datang?
Oh, betul. Soal Seong Jae.
Adakah anda pasti anda sedang mencari pasangan Seoung Jae?
Anda nampaknya tidak tergesa-gesa.
Saya tahu awak akan perasan.
Dan?
Ia tidak seperti saya tidak melakukan apa-apa.
Tetapi saya agak berhati-hati.
Berhati-hati?
Ia bukan sekadar perkahwinan kedua.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk ditunjukkan.
Saya mahu memenuhi jangkaan anda.
Dan saya ingin mencari menantu yang anda akan berpuas hati.
Tetapi komuniti perniagaan tidak begitu mudah.
Saya tidak boleh tidak berasa kecil.
Jadi saya tidak dapat menghubungi ramai orang.
Dan Seong Jae berkata dia tidak bersedia.
Saya jadikan ia sebagai alasan.
saya minta maaf.
Sudah bertahun-tahun kami berkahwin semula.
Siapa yang berani mengumpat tentang perkahwinan semula Park Jin Seok?
Mereka lakukan. Siapa yang tidak akan bergosip?
Bekas suami saya bukan sesiapa yang penting.
Dan saya bukan dari keluarga kaya.
Saya tidak mempunyai latar belakang pendidikan yang baik,
dan kerjaya saya tidak begitu hebat.
Adakah anda masih berasa begitu?
awak betul-betul...
Anda mempunyai sisi yang sukar, tetapi anda berhati lembut pada masa yang sama.
Inilah kunci anda.
Okay. terima kasih.
terima kasih.
Saya tidak akan makan malam sehingga awak pulang.
Adakah anda tidak mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Sebuah keluarga harus makan bersama dari semasa ke semasa.
Mengapa anda tidak pernah pulang untuk makan malam?
Saya pulang lewat dari kerja.
Mengapa bersusah payah bekerja lewat...
apabila hati anda tidak ada di dalamnya?
Anda akan memberi dia senak.
Saya tidak memasak LA galbi kegemaran Seong Jae...
hanya supaya anda boleh memanggang dia.
Apa pun, saya akan dengar cakap awak.
Awak keluar dari pejabat petang tadi...
dan telah hilang sehingga tamat hari kerja.
Apa yang anda lakukan?
(Cik Jung Hui Yeong di MJ)
Maaf mengganggu waktu makan,
tetapi sayang, Seong Jae, saya perlu menerima panggilan ini.
pasti.
Apa yang anda telah lakukan?
Adakah anda mengharungi hidup hanya membunuh masa,
bermain permainan video?
Saya bermain permainan kadang-kadang.
Anda anak nakal yang menyedihkan.
Inilah sebabnya anda mesti berkahwin.
Anda patut berkahwin dengan wanita seperti ibu anda.
ibu mana...
adakah anda merujuk kepada?
Sudah tentu tidak, Cik Jung.
Saya hanya menelefon supaya kita dapat berkumpul.
ibu yang mana?
anak nakal.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda bahawa anda hanya mempunyai seorang ibu?
Adakah anda masih menganggap wanita itu sebagai ibu anda...
selepas dia curang dengan saya dan tinggalkan awak?
Awak tiada hak untuk memberitahu saya perasaan.
Seorang yang baik...
tidak akan pernah meninggalkan anak mereka.
Macam mana dia boleh jadi ibu awak...
bila dia tinggalkan awak sebelum awak ingat dia?
Sesiapa yang meninggalkan anak mereka bukanlah manusia.
Saya akan memanggilnya raksasa.
Berani-beraninya awak berkata bukan-bukan?
Adakah kerana anda telah terlibat...
dengan seseorang yang tidak munasabah?
Beritahu saya.
Mengapa anda meninggalkan pejabat tanpa memberi notis hari ini?
sebab tu...
Saya bekerja di syarikat awak.
Saya sudah memberitahu anda ini.
Tanpa kebebasan yang datang dengan menjadi pengganti anda,
Saya tidak tahan dengan kehidupan korporat.
Park Seong Jae.
Harimau tidak bertaring tidak boleh mengunyah apa-apa.
Anda hanya akan mendapat apa yang orang lain kunyah dan ludahkan.
Duduk.
Saya kata kita patut bercakap selepas kita membersihkan tempat itu.
Tidak, beritahu saya sekarang,
sebelum saya sesak nafas kerana tidak tahu.
Apa yang Gang Oh katakan?
Dia pasti sangat terkejut.
Dia bertanya kenapa saya tidak pernah memberitahunya.
Dia pergi ke sana hanya untuk mengatakan itu?
Bagaimanakah ia cukup mendesak untuk mencari anda pada siang hari?
Dia terkejut,
jadi sudah tentu, perangainya mendapat yang terbaik daripada dia.
Adakah dia marah?
Betapa teruknya ia?
Apa yang dia cakap?
Anda tahu bagaimana dia mendapat.
Dia akan teruskan dari ini.
Tapi awak kakak dia.
Saya tidak percaya dia masih tidak matang.
Ia adalah fakta bahawa anda adalah kakaknya.
Sudah tentu. Lagipun, apa yang dia boleh buat?
Dia tidak boleh mengubah apa-apa.
Ibu, adakah anda sudah selesai membersihkan dapur?
Berganti pakaian, dan kami akan pulang.
Ya ampun.
Park Seong Jae.
Harimau tidak bertaring tidak boleh mengunyah apa-apa.
Anda hanya akan mendapat apa yang orang lain kunyah dan ludahkan.
saya masih muda,
tapi aku dah jadi harimau tak bertaring.
untuk apa?
Awak bukan adik saya.
Awak buli saya selama ini, tahu kita tak ada kaitan pun?
Harimau tak bertaring...
tidak dapat mengekalkan sesiapa di sisinya.
Ia terlalu lemah untuk diburu...
atau bergaduh.
Saya pasti dia keluar dengan kawan-kawannya.
Adakah ini akan berterusan selama seminggu?
Bagaimana seorang lelaki boleh...
terkejut dengan perkara sedemikian?
Dia juga kecewa kerana kami tidak pernah memberitahunya.
sukar dipercayai.
Saya tidak pernah memberikan apa yang dia mahu,
jadi dia melatah...
kerana dia fikir dia akhirnya mempunyai sebab.
Bilakah anak itu akan membesar?
Mungkin...
dalam seminggu.
Ya ampun.
Kebaikan.
Saya tak percaya awak. Adakah anda tidak takut untuk tidur di sini?
Jika saya kata saya takut, adakah awak akan tidur di sini dengan saya?
apa?
Tunggu, tunggu. Tidak mendapat sebarang idea.
Saya tidak bermaksud di katil yang sama. Ia lebih dekat...
kepada pengawal peribadi, penjaga pintu, atau pengawal keselamatan.
Awak 30 sekarang.
Perhatikan apa yang anda katakan.
Apa pun, awak akan tinggalkan saya di sini.
betul tu. Seperti yang anda katakan, anda telah tidur di sini lebih daripada sekali.
Di sini.
Ia mungkin tidak kelihatan seperti itu,
tetapi ia boleh menjadi agak selesa.
Saya mengambil ruang yang anda gunakan untuk sepanjang malam.
Kenapa awak datang awal sangat,
Cikgu Ji?
Untuk memeriksa kedua-dua kerja cat dan pembersihan.
saya nampak.
Ia adalah kerja tindanan,
jadi saya mengemop dan mengosongkan semuanya dua kali.
Saya akan mengemopnya sekali lagi.
Saya nampak awak datang awal.
Saya tidak mahu apa-apa terkena pada cat.
By the way, pembersih hampagas ini...
melakukan keajaiban.
Syarikat saya patut dapatkan satu.
Saya akan berikan anda nombor model.
Anda jelas tidak dapat tidur,
tetapi anda melakukan kerja yang baik menyembunyikannya, Eun Oh.
Apakah itu?
Nah...
maksud saya...
Adakah anda benar-benar tahu tentang apa yang dia katakan semalam?
- Ya. - Sejak bila?
Lupa saya bertanya.
- Adakah anda semua tidur nyenyak? - Hei.
Su Bin, awak bangun awal hari ini.
Dah lama tak jumpa ayah.
selamat pagi.
- Hei. - Awak juga?
Ya, saya juga.
Saya disuruh menyambutnya pada waktu pagi...
sebelum dia lupa muka kita.
Da Jeong, awak betul untuk memerintahkan itu.
- Betul, Ibu? - Sudah tentu.
Adakah ini perlu apabila mereka tidak bersarapan?
Saya salahkan awak, ayah.
Mengapa anda tidak pernah tinggal di rumah?
Adakah anda tidak berehat?
Salah awak kami jarang jumpa awak.
Beritahu saya mengenainya.
Anda kelihatan sangat letih, ayah.
Adakah anda menurunkan berat badan?
Dia memberikan segalanya untuk belajar, sebab itu.
Ji Wan, bagaimana keadaannya, memandu adik Seong Jae?
Nampaknya anda sentiasa menepati masa.
Sudah tentu. Saya tidak boleh berbuat demikian terhadap reputasi Ji Hyuk.
Reputasi Ji Hyuk?
Ini reputasi Seong Jae yang patut anda risaukan.
Ayuh.
Saya pasti suatu hari nanti Ji Hyuk akan mencipta nama juga.
Su Bin, apa yang anda telah rancangkan hari ini?
Saya akan mengecat unit simpanan.
Saya pergi ke kedai cat untuk memilih warna,
dan saya akan melukisnya pada sebelah petang.
Su Bin, bila awak nak keluar?
Saya berjumpa Ha Eun di luar stesen kereta api bawah tanah pada pukul 10 pagi.
Saya akan keluar dengan awak.
Adakah anda mempunyai tempat untuk pergi, Ibu?
Oh, sudah tentu. Awak jumpa Cik Myeong Suk.
Tapi Ibu, bukankah Cik Myeong Suk...
pemilik salon rambut...
dari Tongyeong?
Saya dan anak lelakinya sebaya.
apa? Tidak, itu bukan dia.
Ia adalah Myeong Suk yang berbeza.
Anda mesti mempunyai ramai kawan di Tongyeong.
hampir tidak. Nenek kamu menghabiskan hari-harinya...
cuci ikan kat pasar...
dan menyusukan datuk anda di hospital.
Dia tidak sempat berkawan.
Seolah-olah anda lebih tahu.
Sang Cheol, awak sibuk dengan kehidupan awak dulu...
dan tidak sempat melihat keadaan saya.
ibu,
adakah anda dan rakan anda memutuskan untuk bertemu...
setiap Isnin, Rabu dan Jumaat?
Astaga, tidak.
Myeong Suk dan rakan-rakan lain dari pusat warga emas...
cadangkan kita berjumpa setiap hari,
tetapi saya tidak dapat keluar sepanjang masa, meninggalkan awak keseorangan di rumah.
Boleh, Ibu.
Temui rakan anda setiap hari.
(Guru jagaan)
(Yayasan Kebajikan Myeonju Daycare)
(Penjagaan Harian Huiyeon)
- Maafkan saya. - Ya?
Bolehkah saya meminta bantuan?
Saya perlu menghantar resume ini melalui e-mel,
tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk melampirkan ini.
Bolehkah anda membantu saya?
Saya akan mengatakan ini sekali lagi,
tetapi anda tidak boleh memberikan dua helaian sekaligus.
Anda juga tidak boleh membuangnya.
pasti.
(Pengkhususan dalam masakan Korea)
Hello?
Ya, anda telah mencapai Eunoism Design.
Anggaran?
Sampai lusa?
Bolehkah anda menghantar pelan lantai dan permintaan anda kepada saya...
melalui e-mel sekarang?
- Dia mengambil pelanggan baru? - Pasti.
Adakah dia cuba membunuh dirinya kerana keletihan?
Alangkah bodohnya.
Ini alamat e-mel saya. Ya ampun.
Kejap lagi.
Di sini.
Terima kasih. Sudah tentu, teruskan.
Saya akan memberikan sapu tangan itu kembali dibasuh.
Itu sepatutnya.
Saya boleh menyelesaikan perkara di sini,
jadi berehatlah hari ini.
kenapa?
Saya tahu tentang lantai juga.
Saya bukan seorang amatur sepenuhnya, anda tahu.
Itu sahaja yang anda fikirkan.
Anda mungkin mempercayai diri sendiri,
tapi saya tak percayakan awak.
Itu tugas penyelaras...
untuk memastikan kerja itu dilakukan dengan baik.
pasti. apapun.
Betapa degilnya dia? Mungkinkah dia lebih mengecewakan?
Saya tidak sepatutnya mengupahnya sebagai penyelaras.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Eun Oh.
Saya dalam gelap juga.
Saya juga ingin tahu, tetapi saya tahu saya tidak sepatutnya menghubunginya.
Dia mesti berada di tapak.
Sudah tentu.
Walaupun dunia berakhir, dia tidak akan meninggalkan tugasnya.
Baiklah. Saya mendapatnya buat masa ini.
Di sini. Saya akan menghubungi anda apabila pesanan anda sudah siap.
- Terima kasih. - Tiada masalah.
apa?
Pengarah Seong Jae, Eun Oh tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Saya mendapat ini untuknya,
tetapi jangan beritahu dia itu dari saya.
Katakan ia daripada anda.
Ini adalah cheongsimhwan dan beberapa makanan tambahan.
Saya yakin dia masih terkejut.
faham. Saya akan mengambil kredit untuk ini.
Ngomong-ngomong, adakah Ji Hyuk berada di tapak bersamanya?
Mungkin.
Dia di sana sebagai pekerja...
dan tinggal di belakang untuk membersihkan semuanya.
Seong Jae. Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Saya mahu membuatnya tanpa bantuan sesiapa.
Bagaimanakah perniagaan boleh berjaya apabila anda tidak bersedia?
Ia hanya beberapa bulan.
Anda benar-benar kurang memikirkan saya, bukan?
Saya tidak memerlukan bantuan daripada anda, ibu bapa saya,
atau sesiapa sahaja. Berjaya atau gagal,
Saya akan buat sendiri.
Dia berada di tapak sebagai tukang.
Adakah dia serius dengan perniagaan ini?
Betul, kalau begitu.
Kebaikan saya.
Serius?
Adakah anda hilang akal?
Astaga, maaf tentang itu.
Tunggu, bukankah awak Sang Cheol?
Adakah anda Dong Gu? Choi Dong Gu?
Alangkah peliknya kejadian itu.
Siapa tahu saya akan terserempak dengan rakan sekolah menengah saya seperti ini?
Ya ampun.
Ia mesti kasar.
Sejurus selepas bersara, anda telah ditolak ke dalam badai salji.
Bagaimana dengan awak?
Mengapa anda bekerja sebagai kurier...
apabila anda bersara sebagai pengurus bank?
Adakah anda ditipu daripada wang persaraan anda?
Ya, oleh anak saya.
Selepas menamatkan pengajian di luar negara,
dia meminta saya wang untuk memulakan perniagaan,
dan saya tidak dapat menolak.
Bukankah ia ironis,
sejak saya seorang...
siapa suruh semua orang jangan bagi anak duit?
Bagi kami, kanak-kanak sentiasa terkecuali.
By the way,
ia akan menjadi bencana...
andai awak terluka kerana saya.
Beritahu saya mengenainya.
Isteri dan anak-anak saya tidak tahu saya telah menjalankan kerja ini.
Saya telah berbohong kepada mereka, mengatakan saya mempunyai wang yang disimpan.
Mereka fikir saya menghabiskan masa di pejabat kawan.
Bagaimana hidup anda menjadi seperti ini?
Saya boleh memberitahu anda masih baru...
semasa mengedarkan risalah, melihat betapa janggalnya anda.
Ia tidak seolah-olah saya boleh bekerja sambilan biasa.
Hei,
zaman sekolah menengah dulu,
kami berdua mendapat gred yang baik dan dipilih sebagai ketua kelas.
Siapa tahu kita akan jadi begini pada tahun-tahun kemudian?
Beritahu saya mengenainya. Hidup adalah satu pertempuran.
Apa khabar ibu bapa anda?
Ayah saya meninggal tiga tahun lalu,
dan ibu saya tinggal bersama saya.
saya dengar...
bagaimana ayah anda cedera di atas bot nelayan.
Adakah kira-kira 30 tahun yang lalu?
Ayah saya pergi memancing dengan ayah awak.
- Betul ke? - Ya.
Ia terlalu lama dahulu sehingga saya hampir tidak ingat.
By the way,
sudah berapa lama anda menyokong ibu bapa anda?
(2 sundaeguk, 20 dolar)
Hei, mari kita masing-masing membayar untuk makan kita sendiri.
Kami berada dalam situasi yang sama sekarang,
dan membayar makanan masing-masing adalah perkara yang sudah berlalu.
Kami akan membayar bil, sila.
sekejap sahaja.
Pemilik rumah akan datang lebih lama lagi.
Saya menghantar mesej kepada mereka, jadi mereka akan menghantar wang.
Bolehkah anda membersihkan untuk saya?
Hello?
Saya akan menghantar anggaran kepada anda dalam masa dua hari.
Ya, saya mendapat e-mel itu.
Dia akan pergi ke tapak Mapo dan kemudian memberi seseorang anggaran?
Apa yang...
Adakah dia cuba bekerja sendiri sampai mati?
Oh, apapun.
Saya tidak sepatutnya membuka pejabat saya di kafe.
Tunggu sahaja sehingga saya mendapat pelaburan.
Saya tidak tahan melihat dia melakukan ini.
Mengapa bermain heroin yang menyedihkan dan membuat saya gementar?
- Dapatkan semua yang ada di dalam. - Okay.
Hello.
- Saya di sini. - Hai.
Cikgu Ji.
Baru sehari, awak nampak lesu.
Oh, betul ke?
Saya mesti melambung dan berpaling...
kerana takut anda akan meruntuhkan segala-galanya.
apa?
Lihatlah sekeliling.
- Saya akan. - Teruskan.
Patutkah saya mendapatkan ubat untuk menenangkannya?
Ejekan abangnya sudah cukup untuk menakutkan lelaki dewasa sekalipun.
(Farmasi Mansaeng)
Lupakan saja.
Dia tidak akan mengambil apa-apa yang saya dapatkan.
Saya akan minta Su Jeong untuk memberikannya.
Tunggu.
Lantai turun hari ini.
Projek selesai dalam masa tiga hari.
Lee Ji Hyuk. Anda otak burung.
Anda perlu membayarnya 18,000 dolar.
Anda dengan bangganya berkata anda akan membayarnya 20,000 dolar.
Bank Tama sialan ini.
Apa yang menyebabkan mereka terlalu lama...
untuk menjelaskan pinjaman tidak bercagar saya?
(Pusat Sokongan Pelaburan Sunny)
Hello.
Cadangan perniagaan dan permintaan pelaburan Mamdaerozip...
melepasi pusingan pertama.
Hei, Sunny.
Kenapa awak malas sangat?
Awak beritahu saya ini sekarang?
ya.
Saya melontar ke dua tempat. Salah seorang daripada mereka akan meluluskan pinjaman.
ya. Ia akan berjaya.
Ia akan.
Hello.
Saya tidak akan tinggal di sini malam ini. Pastikan untuk mengunci.
Kenapa awak tidak...
Saya tidak akan berada di sini malam ini. Kunci barang.
Di mana dia akan tidur jika tidak di sini?
Adakah dia mempunyai teman wanita lain?
kebaikan...
saya dah balik.
Eun Oh.
Jangan bagi saya pandangan itu. Saya rasa tidak selesa.
anak nakal.
Adakah anda dan Ji Hyuk bertengkar lagi?
Mengapa masuk secara berasingan tetapi hanya selang beberapa saat?
Saya datang dari tapak Mapo.
Lelaki di bilik simpanan kami berada di tapaknya sepanjang hari.
Ji Eun Oh.
Saya akan membeli sendiri latte susu oat.
Saya akan belikan awak juga.
Okay.
Awak dengar tak? Dua latte.
Dua latte.
Bagaimana keadaan semalam?
Maaf, Su Jeong. Saya ada kerja nak buat.
Hei. Bolehkah anda tidak bersikap acuh tak acuh?
Adakah saya bermaksud ini kecil kepada anda?
Saya sangat sibuk hari ini.
Seseorang meminta anggaran.
- Anda akan melakukannya? - Ya.
Anda boleh bekerja di sini sepanjang malam, kemudian.
Ji Hyuk takkan tidur sini malam ni.
Dia suruh saya kunci.
Adakah dia?
Saya akan hubungi awak.
(Tarikh boleh dirunding, minta anggaran)
(Mamdaerozip)
120m?? apartment, 3 bilik tidur, 2 bilik air.
Saya nak bahagikan satu bilik kepada dua.
Mamdaerozip membenarkan pelanggan mereka bentuk rumah mereka sendiri...
dan tetapkan bajet mereka sendiri.
Kami akan memberitahu anda apa bahan...
anda boleh gunakan mengikut bajet anda.
Ya ampun. Tangan saya kejang.
Saya perlu menghubungi sepuluh orang sahaja hari ini?
Inilah panggilan pertama.
Hello.
Ia adalah Mamdaerozip.
Saya membaca siaran anda.
Siapakah itu?
Saya datang untuk mengambil sejadah dan beg tidur saya.
Mereka di sini.
Hei.
Anda mesti mengambil sesuatu.
Cheongsimhwan?
Di manakah anda mendapat ini?
Saya membelinya.
Dan suplemen ini...
adalah hadiah ibu saya daripada kakak ipar saya,
tapi tak sesuai dengan mak aku.
Saya akan menjualnya dalam talian,
- tetapi anda boleh memilikinya. - Okay.
Terima kasih banyak kerana menjaga saya.
memang pahit.
Dia baik-baik sahaja.
Adakah anda memberinya cheongsimhwan?
Pengarah Seong Jae menurunkannya dengan beberapa suplemen.
Seong Jae?
selamat tinggal. terima kasih.
Adakah dia teman lelakinya atau apa?
Kebaikan.
(Petikan)
(Prosedur, Item Terperinci)
(Kebaikan Reka Bentuk Dalaman DIY)
(Individu, Kos Rendah)
(Pengenalan Mamdaerozip)
Hello, saya Lee Ji Hyuk.
Ji Wan, boleh awak main sesuatu yang lain?
Oh, saya terlupa.
Saya bermain ini dalam perjalanan untuk menjemput awak.
Terima kasih.
pasti.
Yeong Ra. Anda tidak perlu pergi ke mana-mana hari ini.
Selepas saya menghantar awak,
bolehkah saya menjalankan beberapa tugas selama 3 atau 4 jam?
saya tak tahu.
Tiada jaminan Ibu tidak mahu berjumpa dengan saya.
Adakah itu tidak?
Saya katakan saya tidak tahu.
Mengapa ibu anda tidak memberi perhatian?
Anda seorang wanita dewasa.
Dia memberi saya sesuatu untuk dilakukan secara tiba-tiba...
demi saya.
apapun.
Saya mempunyai sesuatu yang penting untuk dilakukan,
jadi saya akan buat selepas saya hantar awak.
Bukankah saya juga mempunyai kehidupan?
Saya bekerja dari 9 hingga 9, mendapat 50 minit untuk makan tengah hari,
dan bekerja hujung minggu juga.
Saya mendapat cuti satu hari kerja seminggu.
Saya tidak dapat melihat kawan saya sama sekali.
Saya rasa tidak.
Anda tidak pernah pergi ke mana-mana.
Saya tahu pameran anda akan datang.
Tidakkah ia menyesakkan?
bukan.
Macam mana?
Awak tak nak jumpa kawan awak ke?
Tidak juga.
Hanya kerana orang lain meluangkan masa dengan rakan-rakan,
ia tidak bermakna ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Terdapat pengecualian...
dan keadaan istimewa, anda lihat.
Adakah anda memerlukan alasan untuk berjumpa rakan?
Kawan hanyalah kawan.
Awak mesti ada kawan.
Definisi "kawan" bergantung pada orang itu.
Ya ampun. Anda sangat mengecewakan.
Ji Wan. Fokus pada jalan raya.
Saya pergi.
ya.
Saya memakai ini pada tarikh pertama saya dengan teman lelaki pertama saya...
zaman sekolah menengah dulu.
comel tak?
Kemudian...
jika saya memakai keseluruhan,
yang saya suka sejak kecil...
Hai, Su Bin. Anda sedang makan sesuatu yang lazat.
Cepat dan datang ke sini, Seong Jae.
Di sini. Ini coklat yang lazat.
Ia coklat. awak memang terbaik.
Seong Jae!
Ji Hyuk curi gusi saya!
Saya akan membelikan awak sesuatu yang lebih lazat.
jom pergi.
Su Bin tertidur setiap kali anda menggendongnya di belakang anda.
- Ya ampun. - Ya ampun.
- Ia kelihatan sangat baik. - Mesti sedap.
Terima kasih, Seong Jae.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Nikmatilah.
Seong Jae, adakah anda suka tinggal di AS?
Saya harap saya boleh pergi ke sana juga.
Sedap tak ni?
- Ya, ia bagus. - Saya suka.
Inilah sebabnya Seong Jae menganggap saya sebagai seorang kanak-kanak kecil.
Saya akan merasakan perkara yang sama jika saya menjadi dia.
- Su Bin. - Ya?
Apa pendapat anda? Tidakkah saya kelihatan baik?
(Hitam seksi)
(Kuning romantik)
(Biru cantik)
Ini bukan.
Astaga, apa yang patut saya pakai?
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
(Lee Su Bin)
Hei, Su Bin.
Adakah anda ingin bertemu?
Awak suruh saya telefon awak jika apa-apa berlaku.
apa salahnya Adakah sesuatu berlaku di rumah?
Tidak. Saya ada sesuatu untuk dibincangkan.
Saya tidak meminta bantuan.
Kita perlu berjumpa dan berbincang.
Betul ke?
Baiklah. Bila nak jumpa?
Nah... Hello.
Oh, hello!
Saya abang CEO Lee Ji Hyuk, Lee Ji Wan.
Selamat berkenalan.
saya nampak. Selamat berkenalan.
- Lee Ji Wan! - Ji Hyuk.
Datang sini.
Seorang ahli perniagaan harus kelihatan bergaya.
Apabila anda mempunyai pakaian dan kasut yang mewah itu,
kenapa awak pakai yang murah?
Saya akan memakainya ke lapangan pelaburan esok.
Betul ke?
Adakah saya mempunyai kuasa untuk meramal masa depan?
Ji Wan, bagaimana awak bawa semua ini?
Saya hanya membawa mereka tanpa diketahui sesiapa.
Anda tahu bila untuk menggunakan otak anda. Awak berguna, Ji Wan.
Bukannya saya selalu kekok.
By the way, mana pencuci kering?
Kita patut menyeterika pakaian ini.
Mereka berkerut semasa perjalanan saya ke sini.
tak apa. Saya akan uruskan.
Saya sangat terharu sehingga saya perlu melakukan sesuatu.
Betul ke?
Anda akan benar-benar terkejut jika anda mengetahui perkara ini.
Saya juga dapatkan awak sebuah kereta.
Ya ampun.
awak awal.
Mereka sedang memasang tingkap, jadi saya selesai awal.
By the way, di luar...
Tolong jaga abang baik-baik.
Nah...
Ini ialah CEO Ji Eun Oh dari Eunoism Design.
saya nampak. Selamat berkenalan.
Saya adik kepada CEO Lee Ji Hyuk dari Mamdaerozip,
Lee Ji-wan.
Saya Ji Eun Oh.
- Jom pergi. - Okay.
- Tolong jaga dia baik-baik. - Okay. Selamat tinggal.
Dia sangat sopan.
Dia tidak seperti abangnya.
Saya melihat sebuah kereta di luar, dan saya tertanya-tanya kereta itu milik siapa.
Saya mencuci tangan kereta.
terima kasih. Saya sangat gembira kerana anda melakukan ini.
By the way, saya ada urusan penting hari ini.
Saya patut pergi.
Anda tahu, saya perlu sentiasa bersedia.
Betul. By the way, Ji Wan...
Ayuh.
jumpa awak.
Terima kasih.
Ini menyelamatkan nyawa saya.
Semuanya baik sekarang.
Saya akan bayar Eun Oh tepat pada masanya.
Saya tidak perlukan bank.
Saya sangat risau.
(pinjaman kereta bercagar)
(Semua Pembrokeran Pinjaman Tunai Tidak Bercagar)
- Hei. - Ya ampun.
Anda di sini lagi.
Anda mendapat lebih ramai pelanggan apabila saya di sini.
Ia adalah pesanan. Saya akan dapatkan itu.
Hello, puan.
- Saya akan ambil ini. - Oh, budak lelaki.
(Mamdaerozip)
Hello semua. Saya Lee Ji Hyuk dari Mamdaerozip.
Mengenai reka bentuk dalaman DIY...
Saya Ketua Pegawai Eksekutif Lee Ji Hyuk dari Mamdaerozip.
Adakah sudah lewat begini?
Apa yang dia buat?
(Mengenai reka bentuk dalaman)
(Melebihi keindahan struktur mudah)
(Reka bentuk dalaman DIY)
(Pinus koraiensis, pokok yang berdaya tahan hidup dalam persekitaran yang keras)
(Kayu: bahan mentah untuk pulpa dan pembinaan)
Ia bukan urusan.
Dia hanya menggertak.
Perniagaan bukan gurauan.
Dia tidak boleh melancarkan itu dan tapak dalam masa dua bulan.
Jika dia berkebolehan, dia sudah lama menjadi CEO.
Kenapa dia bekerja di pejabat?
Jika saya ada...
Jika saya berada di ruang anda,
adakah itu akan membunuh anda?
saya akan mati.
(Hari Emas Kami)
Rasanya Lee Ji Hyuk yang penuh semangat telah membuat kemunculan semula.
Saya akan melabur dalam Mamdaerozip.
Tidakkah anda fikir ia adalah satu gertakan?
Mengapa anda mengambil berat tentang perkara itu apabila anda menjalankan perniagaan?
Jom, Seong Jae.
Menyatukan senjata bukanlah masalah besar antara kami.
Kenapa dia asyik mengomel?
Beraninya dia mengajar saya?
Mengapa anda terus mengkritik apa yang saya lakukan?
Ji Eun Oh, saya mungkin seseorang yang anda benci selama-lamanya,
tetapi awak masih sekadar Ji Eun Oh bagi saya.
Eun Oh, awak sihat?
Jika anda tidak memberi saya wang, anda akan dihalau keluar dari rumah ini.
Ji Eun Oh, awak anak siapa sampai tak tahu malu macam ni?
Siapa ibu bapa anda yang sebenar?